Cu toate grijile noastre legate
de SIDA şi gripa aviarǎ,
şi vom auzi despre asta din partea
minunatului Dr. Brilliant mai târziu,
vreau sǎ vǎ vorbesc despre cealaltǎ
pandemie, şi anume
bolile cardiovasculare, diabetul, hipertensiunea,
toate putând fi prevenite
la cel puţin 95% dintre persoane,
doar prin schimbarea alimentaţiei şi stilului de viaţǎ
În prezent asistăm la
o globalizare a bolilor, alţi oameni
încep sǎ mǎnânce ca şi noi, sǎ trǎiascǎ la fel ca noi
şi sǎ moarǎ ca noi. Şi, de exemplu, într-o generaţie,
Asia a ajuns de la unul dintre cele mai scǎzute niveluri
de incidenţă a bolilor de inimă, obezităţii şi diabetului la unul dintre